Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Ronin get up fight.po
Languages: zh_tw

source: I can't die yet!
zh_tw: 我還不能死！

source: I've been through too much to give up now!
zh_tw: 我現在經歷了太多的放棄！

source: Why do I do this?
zh_tw: 為什麼我這樣做？

source: Why am I doing this?
zh_tw: 我為什麼要這樣做？

source: What am I doing...
zh_tw: 我在做什麼...

source: The hell am I doing...
zh_tw: 我到底在幹嘛......

source: Let's try this again...
zh_tw: 讓我們再試一次......

source: I won't back down
zh_tw: 我不會退縮

source: Fight me
zh_tw: 和我戰鬥

source: I won't be beaten down
zh_tw: 我不會被擊敗

source: I'll keep fighting 'til the end
zh_tw: 我會繼續戰鬥直到最後

source: To freedom!
zh_tw: 要自由！
